CÓMO JUGAR

Tu objetivo es desvelar todas las casillas que te permitan multiplicar tu puntuación. 

Si presionas una casilla que oculte un 0 (un bug), pierdes.
{{CapturaInicio.png}}

Los paneles de información ubicados A LA DERECHA indican la información de sus respectivas FILAS.
{{Captura1.png}}
Los paneles de información ubicados DEBAJO indican la información de sus respectivas COLUMNAS
{{Captura2.png}}.

Los Archivos de Guardado (A) indican la suma total de sus celdas (1 + 0 + 0 + 2 + 1). 
El Debugger (B) detecta la cantidad de ceros en sus celdas (2 ceros.)

{{Captura3.png}}


Guíate a través de las columnas que te den información más valiosa, y de la ayuda del robot, que te permitirá 
desvelar información antes de revelarla.

Cuanta más experiencia, menos ayuda necesitarás del robot.

Suerte y disfruta!





Ayuda.

1. No sabes por donde empezar? De acuerdo, pondré un ejemplo para ver cómo se juega.

2. Observemos el tablero. Empezar por lo sencillo es lo ideal, así que desvelaremos la fila que no tiene ningún bug.

3. Fíjate tanto en la suma total de la fila 2 como en la cantidad de errores. Ya que hay 2 ceros, la única posibilidad de que llegue a la suma total es que el resto de campos sean 1.

4. Lo mismo se puede aplicar a la columna 1. Ya que no hay puntuación que multiplicar, no es necesario presionar esos paneles.

5. Al mismo tiempo, la distribución de la fila 4 hace imposible que contenga un 1, ya que con 3 ceros la única posibilidad de que llegue a 5 es 2+3.

6. Algo similar se aplica a la columna 3. De esa manera podemos asegurar de que hay 2 ceros garantizados. A partir de aquí podemos utilizar el robot... o podemos probar suerte para ahorrar. 

7. La casilla de la fila 5 / columna 4 es la menos arriesgada debido a la cantidad de bugs que hay. Así que optaremos por esa opción. A veces dependemos de la suerte, pero eso no nos impide optimizar nuestros resultados.

8. Ya que falta un 2, un 1 y un 0 en la columna 4, las posibilidades de fallar aumentan... así que utilizaremos el robot.

9. ...Y ha dado error, así que podemos saber con exactitud el resto de resultados de la columna.

10. Aplicamos en la fila 3 lo que hemos aprendido varios pasos atrás...

11. ...y además, sabemos que en la columna 3 solo puede quedar 2 y 0, así que tenemos otro garantizado.

12. Así que, por qué no? Utilicemos el robot una vez más.

13. Y ya que también nos ha dado error, Podemos averiguar el resto de multiplicadores que nos faltan para ganar la partida. Felicidades!

14. Crees que lo puedes hacer mejor? Puedes hacerlo con menos ayuda que el robot? ¡Pues adelante y a practicar, suerte y disfruta!



Imagen 9 y 13: Añadir error

